Algumas classes do tailwind:

1 - sticky: mantém fixo no topo ou no final da página (precisa especificar)
2 - top-(valor): indica o posicionamento no topo de algo
3 - bg-gradient-to-r: faz um gradiente de cores da esquerda para direita (precisa especificar a cor de origem e a cor final)
4 - text-cor-valor: classes de cor de texto que vem nesse padrão. Por exemplo: text-zinc-200 -> cor zinco de intensidade 200.
5 - p-valor: padding nas 4 direções
6 - gap-valor: adiciona espaçamento entre elementos
7 - hover:(classe): permite aplicar alguma classe do tailwind quando houver o hover do mouse

Posso ter mais de um hover:
hover:text-zinc-200 hover:bg-white/10 -> vai mudar a cor do texto e a cor do fundo com opacidade

8 - transition-colors: aplica o efeito de transição em cores
9 - ease-in-out: efeito de temporização da mudança de cor pelo transition


Adicionando css customizado no tailwind:

No arquivo input.css, que é o arquivo onde ele importa os estilos do tailwind, podemos adicionar estilos customizados de
algumas formas. Uma delas é pondo regras próprias (classe ou id) ou adicionando em alguma camada do tailwind:

@import url("https://fonts.googleapis.com/css2?family=Quicksand:wght@300;400;500;600;700&display=swap");
@tailwind base;
@tailwind components;
@tailwind utilities;

@layer base {
  html {
    font-family: "Quicksand", sans-serif;
  }
}

No exemplo acima, se importou uma fonte do google fonts e a jogou dentro camada (layer) base do tailwind, que fará com que ele
use essa fonte, não a sua padrão.